Med antagandet att både dtA och dtS är normalfördelade, så kan man med hjälp
av dess medelvärde och standard deviation få fram grafer för dem. Dem bifogade
graferna visar dessa grafer. Utifrån dessa så kan man i princip se att Alloy
är bättre än Steel.

Men då vi har få sampel samt en signifikans nivå (på 0.01) så kan vi också 
använda oss av ett t-test "med avseende" på dtA. Detta ger ett t värde på
4.1762. Det kritiska-värdet för en signifikans nivå på 0.01 med 5 frihetsgrader
(max sampel är 7, 7-2=5) är 3.365. Då vårt t är större än vårt kritiska-värde,
dvs 4.1762 > 3.365, så vet vi att Alloy är bättre än Steel inom den givna
signifikans nivån.  

Formeln som användes ovan för t-test var t = (x̄1–x̄2)/√[(s1^2/n1) + (s2^2/n2)]
(x̄ är medelvärde, s är standardavvikelse och n är sampelstorlek)